Pessoal bem vindo aula sobre a regressão logística ocupação da sala lanchonete usando os dados do ex-técnico
daquela ilha mensalmente em combinação com a regressão logística para criar um modelo de previsão de
passageiros que sobreviveram ou que morreram nos Açores só voltando um pouco aqui no site daquela o
que é basicamente um site que insistir estimula a aprender mais fenilalanina passagens foi mostrado
anteriormente tem algumas algumas frentes de trabalhos aqueles que as duas principais são a mostrar
que certas pessoas postam aquela cassetes com os outros dados sobre diversas coisas que histórico de
preços criptomoedas a história com datas e amigos com histórico de partidas um jogo de computador enfim
uma série de coisas aqui que pode estar precisando parar para atestar testar treinar Machine ou criar
modelos permitiu você acha que eu posso querer criar o mundo eu para caminhos com baixaria essa história
com detalhes aqui trabalhar em cima né.
O site tem essa parte de compartilhamento de dados tem uma outra parte que eu particularmente considero
interessantíssima que é a parte de competição onde algumas empresas vêm aqui postam seus nomes reais
e pedem para a comunidade que a comunidade trabalha na criação de um modelo melhor tem melhor qualidade
e oferecem prêmios aqui em casa para que a gente tenha um prêmio de 1 milhão e 500 mil dólares.
A empresa brasileira que vem a Porto Seguro solicitando também auxilia comunidade para auxiliar os seus
modelos produtores internos para esse site aqui está utilizando esse site aqui.
Ela está certo mas é muito bom para gente começar a trabalhar com ela nesse momento.
Basicamente contém algumas informações sobre os passageiros do Titanic.
Vou mostrar com mais calma esse sexo no painel Bom dia essa pasta aqui como vocês podem estar utilizando
para acompanhar esse novo clique aqui.
Atenção.
Vocês devem ter percebido que eu já baixei dois passageiros do Titanic então vou fazer uso deles da
nação americana.
ótimo.
Como começar aqui.
Como começar por que a gente sempre suporta
longos
SMS e novamente como maquininha aqui
vai rodar suas linhas de código aqui.
é bom começar importando já o sexo vindo do Titanic
ou com o pessoal só copia e mete a mão ou importar a biblioteca do Titanic.
Nesse caso a voltar com regularidade já terei no quarto onde já foi explicado por aqui não conto ainda
parceiros completa apenas um pedaço mesmo que a gente tenha colocado onde esse cara daqui começa colocando
aqui o nosso Rei eles vamos ver o que querem.
A gente tem basicamente umas informações sobre passageiros e sexo aqui o Engineer sempre sobreviveu
não a classe na qual ele pertence primeira segunda terceira classe que o sobreviveu a zero não sobreviveu
e para sobreviver a gente tem outras coisas por exemplo a quantidade de pessoas que acompanhavam essa
pessoa na viagem.
Também temos aqui um caminhoneiro e ele embarcou quando ele pagou Chiquinho.
Assim vamos começar utilizando o símbolo pra visualizar um pouco desses dados.
Só vou colocar um ponto pra gente ter noção do tamanho do nosso cérebro tem aqui praticamente 900 colunas
centrais sindicais fizemos todos assinamos aqui pra essa gente que compra um padrão pode conseguir classificar
corretamente os passageiros sobreviveram duas outras variáveis.
Estão percebendo aqui na cabine algumas informações faltantes.
Vamos dar uma olhadinha nos dados não tem acessos para traçar uma estratégia para corrigir futuramente
esses dados faltantes.
Existe um método que é basicamente o mesmo tornar se um dado pornô é falso se ele não for no aqui eu
posso basicamente estar visualizando os dados que eu não tenho nada certo fazendo isso se colocarmos
esse método aqui ou não passar esse cara como parâmetro eu vou aqui para mostrar o pessoal que fiz.
Eu não quero também não quero mais coisas só quero segregar aqui em Pitangueiras é falso empresário
querendo para mim aquela coisa não estar cheirando ela coloca para se colocar uma outra por aqui só
pra encher lembra que a gente possa se colocar aqui.
Só vou dar esse cara daqui.
Aqui só vai aumentar um pouquinho isso não se coloca em questão pode colocar os salários acima.
Basicamente o que a gente tem aqui dá para perceber que a gente não tem a maioria das informações das
pessoas informações que são.
Eu acredito que temos que considerar isso aqui é muito tempo a gente tá trabalhando e preenchendo esses
dados com o mal de alguma outra forma.
A gente tem uma informação sim um passageiro que não soube dizer onde ele embarcou.
A gente tem uma semana em que 25 a 30 por cento dos dados originais faltantes também são dados aqui
gente vai tratar de alguma forma.
Vamos começar agora visualizando um pouco das segundas colunas aqui tirar algumas conclusões sobre isso.
A parte que a gente chama Amaro Exploratória de Dados quer dizer amenizar um pouco os dados.
A gente já tem um objetivo que é criar um modelo de regressão logística para os passageiros.
Mas caso vocês na prática não tenham esse modelo em esse esse passo anterior que eu já fiz em uma anterior
e vou fazer agora é muito importante para a gente saber qual o melhor modelo para aplicar na saúde.
Só pra começar aqui é muito branco como colocar aqui sempre eu vou colocar aqui seu cabelo branco com
listras o biquíni começa a fazer no local de fotos de passageiros que sobreviveram ou não.
Acho que o mais importante nesse momento é colocar um ponto aqui que o X venceu
também seu.
Temos aqui um conto com olhos para perceber que a gente tem mais dados de pessoas que não sabem o que
pensam sobre a vida.
Vamos continuar a ver se a gente pode segregar esses dados aqui porque o sexo pra saber como é a distribuição
no sexo colocar o sexo.
Se vocês se lembrarem é categórico A GENTE PODE ESTAR QUERENDO SE agregações aqui dentro ou no Rio.
O sexo faz só um ajuste.
Porque colocar letra minúscula ou maiúscula minúsculo é para facilitar ou mesmo as mulheres em vermelho
e rosa.
Não se deve notar que a grande maioria das pessoas que sobreviveram elas são mulheres.
As pessoas que não sobreviveram são todos homens.
Além disso a formação sobre esses dados agora como é que essa distribuição aquela das classes está um
lixo.
Basicamente vai fazer a mesma coisa que a gente está fazendo aqui agora.
A única diferença que vejo passa o sexo como classe.
Eu vou trocar de coisas.
A está percebendo que a maioria das pessoas que não se vê só a terceira classe quando as pessoas que
sobreviveram mais demonstram uma distribuição semelhantes em termos de contagem de pessoas.
Como vem quem sabe como é a distribuição e as pessoas vão colocar nesse ponto.
Aliás muito bem com respostas mais
peguei esse cara daqui aplicar no lixo e usar um método de box embutido não é um pouco isso aqui.
Eu tenho aqui uma distribuição muito boa colocar algumas coisinhas aqui o igual para colocar mais segregação
se colocar uma outra cor e vou me colocar um alto preço aqui.
Com o passar dos anos parece
que a gente tem basicamente maior proporção nas pessoas com pessoas entre 20 e 30 anos.
Algumas crianças gostam de criança pessoas mais velhas também tem em média 500 pessoas entre 10 e 20
anos.
Outra coisa que a gente pode estar fazendo com os dados e analisando como é que são pessoas que acompanhavam
os passageiros do navio.
Vão colocar o Cox do meu X vai ser MSP vocês virem aqui essa informação aqui
me colocar aqui e vão passar uma data.
Basicamente eles devem estar vendo que a gente tem grande maioria nos passageiros eles vieram sozinhos
e quando vieram acompanhados vieram com alguma pessoa muito companheiro.
Será mais pastor família mais integrantes da família são menos minoria.
Pelo menos nesses 12 anos eu que provavelmente deve combinar com essa informação aqui porque a minha
irmã também era jovem não tinham filhos ou esposas.
A grande maioria aqui talvez seja esse pedaço daqui a mas pode também ter espaço.
Isso que acabei de falar.
Essa é a minha proposta aqui fazendo um experimento na cidade.
Por exemplo posso pegar o meu filho aqui eu quero ver por exemplo quando o meu caminho foi impondo uma
viagem.
Aliás quando conheci o Cine SP nesse ano eu quero pegar como exemplo e fazer um caldo.
Isso a gente faz isso posso pegar aqui posso fazer uma distribuição
desse mesmo modo que a gente possa
seguir são semelhantes.
A gente selecionou quando os dados viemos acompanhados por igual a zero mas a idade em que fazemos isso
tudo era modelo que a gente teve uma grande queda nos primeiros dados aqui onde as pessoas naturalmente
as pessoas mais jovens elas têm ter um acompanhante.
Poucas pessoas que são almas aqui estão registradas seriam acompanhadas por algum motivo.
Quando se olha na coleta de dados e essa distribuição se mantém semelhante.
Essa distribuição aqui pelo menos a minha teoria nesse aspecto foi falha.
Enfim assim que se conhece os dados pessoal é que ele pode fazer e testando coisas que a gente quer
testar.
Parece que a gente faça o mesmo visualizar eles a partir de hoje a gente pode criar lo no modelo.
Outra coisa que a gente pode está fazendo também a visualizar como é que a distribuição fica no preço
que as pessoas pagaram para entrar no Titanic e se vocês lembrarem essa coluna pegar o não vão mudar
ou fazer um histograma e colocar uma conta diferente com o qual devemos colocar mais amigos porque a
gente tem valores bem como colocar 50 aumentar um pouco mais em virtude do processo rodar sua grande
maioria das pessoas que pagam valores abaixo em barcos está próximo abaixo de 100 reais por mês também
tirar esses caras daqui fazer um novo estudo não para valorizar um pouco melhor essa distribuição.
Posso simplesmente vim aqui quero quero visualizar informações.
Então meu menor do que a de setembro talvez eu novamente eu vou pegar o ferro quero que esse resultantes
dessa seleção.
Da mesma forma que a gente fez anteriormente aqui eu tenho um conjunto de pessoas que pagaram menos
famosas.
Eu quero fazer uma peça dessa Copa Amazonas os dados aqui só fazem isso aqui.
Lá vamos é assim mesmo a grande maioria das pessoas pagou aqui 7 7 dólares.
Devem lembrar que a China atravessou o Atlântico porque claro a esse preço que não foi corrigido pela
equação 17 dólares valem alguma coisa brinca lembrando que hoje em dia só aqueles que vão parar por
aqui está no estado.
E lembrando é basicamente assim que a gente tem que começar a fazer um estudo com os dados e lembrando
do teste para tentar criar esse modelo e eu quero deixar claro que na próxima aula ultrapassou por completo
os dados ausentes aqui a gente não tem pra procurar conseguir fazer o modelo que a gente quer um modelo
produtor e aí sim tirar conclusões e aproximá lo.